Niveles de Acceso
----------------------------------------
1. Publicos => Estas pueden ser accedidas desde cualquier parte de la aplicación, sin restriccion.
2. Privados => Estos solo pueden ser accedidos por la clase que los definio
3. Protegidos => Pueden ser accedidos por la propia clase que los definio, asi como las clases que
                lo heredan, pero no, desde otras partes de la aplicación.
4. Estaticos => Pueden ser accedidos sin necesidad de instanciar un objeto y su valor es estatico
                es decir, no pueden variar ni ser modificado.

Constructor => Su funcion es la de ejecutar cualquier inicializacion que el objeto
            necesite antes de ser utilizado.

Destructor => Es el encargado de liberar la memoria y se ejecuta automaticamente al final de instanciar
                la clase.

Static => en los propiedades estaticos solo se imprime los datos dentro de la clase. Y no fuera por ella,
            y siempre tienen el mismo valor. ejm PI = 3,14...
            Las propiedades static nunca van a cambiar su definicion.